Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен менеджер болсам, келесі жылы Кошиенді мақсат етер едім.
Осы күзде мен Фуруямен бірге өз-өзіме қол жұмсаймын.
Міне! Басқаша айтқанда, Фуруяның өсуі үшін →
Құрбандық шалыңыз Акихиро! ?
Фуруяны эйс ретінде көтеріңіз.
Менің ойымша, бұл Кошиенге жетудің ең жылдам жолы.
Кошиен үшін күресетін ойыншылар →
Бұл күз Кошиенге апаратын аз ғана жолдардың бірі.
Тек Фуруя үшін →
Мен өз командамды құрбандыққа шалмаймын.
Сіз көп лақтырасыз.
Допты бір уақытта қалай дұрыс ұстау керектігін білесің бе?
Оны аздап лақтырып көріңіз.
Қиямет! Бұл бір жыл.
Сол бір құмыра мені өлтірді.
12 сызып тастау →
Мен соққанда, мен 2 соққы және 3 RBI алдым.
Бір жыл ғана болды, сондықтан жақсылап өсірсең →
Кошиен Сіз оны мақсат ете аласыз.
((Очиай: Мен менеджер болсам, келесі жылы Кошиенді мақсат етер едім.
Осы күзде мен Фуруямен бірге өз-өзіме қол жұмсаймын.
Фуруяны эйс ретінде көтеріңіз.
Менің ойымша, бұл Кошиенге жетудің ең қысқа жолы))
Шарлар саны тым көп.
Тым көп қажет емес төрт доп.
Қарқынды бөлу Тым көп ойлау Мүлдем жақсы емес!
Бүгін маған басқа адам көмектесті.
Савамура, тезірек орындықты жина!
Келесі жолы тағы бір матч бар!
Бұл шықты, шықты! Әр түрлі эмоциялар!
Еркек болсаң, жасыр!
Канамару…. а?
Менімен кейінірек жаттығуды қалайсыз ба?
Бұл бүгін шайқап жатқан құмыра ма?
Аа, ертең оны да лақтыратын шығар.
Уау, екінші тарап төрт рет қате жіберді!
Өтінемін, менеджер!
Бұл қате.
Менің аяғыммен, бұл ішкі соққы!
Директор бұл қателік екенін айтты. (Курамочи) Өтірік! ?
Иә Қате анықталды!
(күлкі)
Бүгін де ерте жат! Ертең ол кезекті алаң болады.
Қалағанымша лақтырамын.
Эйс – кет десе баратын адам.
《Қалағанымызша лақтыра алсақ, бізге жақсы емес.
Бұл күшті ойыншылары жоқ блок, сондықтан суықпен шешіңіз →
Мен лақтыруды барынша жеңілдетуім керек.
Эйс…. Мен түсіндім, сондықтан ерте жат!
Зоно-сенпай, бүгін қайталайсың ба? Тәуелсіз тәжірибе?
Иә? О, жасайық. Ертең мен оңтүстікке қарайтын шығармын.
Екінші басты оңға қарай сипап өтіңіз!
《Қарғыс~ Тазалаймын, сағынып қалсам, жеңіп шығамын.》
Мен оны ертең соғамын!
《Оң қол...》
Күте тұрыңыз! 《Харуичи: Зоно Сенпай→
Еркінірек соғып кетсем екен. Менің ойымша, мен тым көп ойлап отырмын →
Менің ойымша, менеджер де солай ойлап, оны соққы ретімен төмен жылжытты ма? 》
Әй, бұл не?
Савамура басын иіп жалбарынды, мен толық киіммен келдім→
Сіз курсқа мүлдем келмейсіз.
Жоқ, Канемару, бұл дұрыс емес.
《Менің де бос уақытым жоқ》
Ұялмаңыз!
Мен сені ұрып жібересің деп ойлап едім, мен саған телефон соқтым, солай ма?
Сіз бұлай жалтаруға жаттыға алмайсыз!
Соғу ниетімен оны қатты лақтыр! Кәне!
《Менде қандай рөл бар?》
《О... бұл адам, Канемару》
Рахмет, Канамару.
Бірақ мен оны басынан ұруды ойламадым.
Өтірікші! (Кариба) Жоқ, шындап.
((Жақсы доп.
Жақсы доп келе жатыр.
Жоқ, қазір қамыр жоқ.
Бірақ мен тым көп ойлап жүрген шығармын. Мен→
Менің бақылауым өте жақсы болмаса да, Миюки-сенпай да маған ...
Хахаха мен ренжідім...
Оң жақ қамырдың кеудесін қазып алған биікке қарсы...→
Қамырдың көзінен ең алыс жер→
Заңнан тыс шығу.
Осы жерге дәл лақтыра алсаңыз →
Қамырға қол жетпейді.
Әрине, курстағы ең тиімді комбинация →
Санақ алуға болады, ең бастысы, оны шешуші доп ретінде пайдалануға болады.
Шабуыл жасауға ғана назар аударғандарыңыз үшін →
Бұл мен ең көп алғым келген доп.
Заңнан тыс….
((Менің айтайын дегенім, сіз тек курста дайындала аласыз!
Егер сіз көбірек орындарға орната алсаңыз, мен де...
ше? Енді ше? Толығырақ айтып беріңізші.
Сіз оны басқа жерге лақтыра алмайсыз ба?
Сізде соққыны допқа айналдыратын доп бар ма? ))
Егер сіз оны лақтыра алмасаңыз, лақтырудың қажеті жоқ.
Неліктен қазір бұл допты жылтыратып көрмеске? ))
Қарғыс атсын! Қайтадан шықты.
《Бір қадам болса да, тіпті жарты қадам болса да алға жылжу》
Тағы бір доп!
《Маған әлі көп нәрсе жетіспейді.》
Уа, қазір уақыт емес пе?
Жоқ, тәттім, тағы бір доп!
Кешіріңіз, бірақ мен Крис-сенпайдың шығуын сұрауға тура келді.
Жоқ, бұл мен әрқашан өзім айтқым келген нәрсе.
Егер бұл бір нәрсеге мүмкіндік болса.
《Бұл көңілсіз, бірақ мен айтқаннан тиімдірек.》
Міне, басталды!
Бұл адамның өзі оны қалай жеңетінінде ғана.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ол сәл қалқып тұр, оны көбірек басып тұрыңыз!
Ace нөмірі сізге сәйкес келеді.
《Тамба: Неге бұл жаққа қарап тұрсың?》
Сіздің жұмысыңыз жақсы сияқты, Фуруя.
Менің ойымша, ол бастаушы.
Мен де кеше көп нәрсені таң қалдырдым.
Хахахаха... Біз бәріміз жоғары сынып оқушыларымыз. Қорықпа.
Осыншама допты соғу мүмкіндігінен рахат алыңыз!
Соқ және сын... Жоқ, мен кеудемді Йокозунадан қарызға алуды ойладым→
Соқтығысайық! (Сейшо Тоғыз) О!
Енді, өтінемін, Фуруя.
Басты шайқасқа бару туралы шешім қабылдауыңызды өтінемін.
Мен соққылар қатарында жарылысты күтемін.
Сәлем!
Қазір жақсы емес пе? Мен ұмытқанша тағы бір доп!
Шулы.
Қанша шағымдансаң да, кезегің емес.
Өйткені Фуруя – бастаушы.
Мен білемін! Бірақ егер ол бастаушы болмаса →
Өгіз алаңынан шайыр салу дұрыс па?
Мұнда көптеген мәселелер бар!
Мен білмеймін. Бұл сіз ойын алдында жасайтын нәрсе ме?
《Миюки: Таку... Мәселені тауып алсам да→
Идиоттарды түзету мүмкін емес.
Бірақ, мен қайтып оралуым керек →
Бұл да қызықсыз》
Фуруя соңғы.
Жарайды, қайтайық. Сағыз~.
《Ол аздап қалқып тұр, бірақ күшті.
Үздіксіз питтингтен жалықпайтын сияқтысыз》
Күшсіз.
《Мен өзімді сондай... иығыма нұр жауды.
Мен бүгін өз басымдылықты жеңе алатын шығармын.
♪♪~
Тыныш~ Оны итеріңіз!
Не істеп жатырсың, Фуруя!
Бірінші рет болса да, бұл үшінші төрт доп.
Маған соғуға рұқсат етіңіз!
Жеңіл және оңай.
《Иә?》
《Сіз тым көп күш қолданып жатырсыз. Көбірек демал, Фуруя.
Бұл команданың соққылар тізбегімен, тіпті 50% күшпен лақтырсаңыз да →
Оны басуға болады》
Үздіксіз питтингке байланысты ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Доп жүгіріп келе жатқан сияқты.
《Жаман емес. Мен өзімді жаман сезінбеймін.
Көбірек, көбірек, жақсы шарлар》
Доп алға!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл біреуді құлату үшін күш қолданатын көрініс емес.
Бейсболды өзіңіз ойнауды жоспарлап отырсыз ба? Айналаңызға көбірек қараңыз.
Нори асығыңыз! 《Каваками: Фуруя...》
《Харуно: Фуруя-кун》
Бұл әлі бірінші рет. Тыныштал!
《Миюки: Фуруя》
《Қиын алаңдарды ойнау арқылы қарсыласыңызға оңайлық жасамаңыз, Окубо.
Тек ортаға мақсат қойыңыз! Дәл ортасында! 》
《Мен мұны жалғыз істегім келмейді.
Дегенмен, мен бүгін әрі қарай жүре алатынымды сезіндім.
Қосымша》
Уау! (қуаныш)
《Ей, ақымақ, бұл жай ғана таяқша! 》
Үшінші тармақ!
Уау, шынымен! Шынымен, Окубо!
Уау! Апыр-ай!
Құдай-ау, өте жақсы сезіледі. аа.
Бізден төмен 3 ұпай алғандарына сене алар емеспін.→
Мен олай ойламадым. Хехе, қараңызшы!
Осы жерде тоқтаңыз!
Бір-бірден жүр, Фуруя!
Осы жерден Осы жерден!
Бұл өте жаман. Бұл тек бір рет болды.
Кавакамиге қоңырау шалыңыз. «Не! ? 》
Фуруя!
Солға.
Бұл жылдам өзгеріс.
Басыңызды сол жақпен суытыңыз.
Мазмұны бүгін өте нашар.
Иық Сіз дайынсыз ба, Каваками?
Мен бұл туралы көбірек алаңдаймын.
7 шар бар. Тынышталыңыз. Жүгірушілерге алаңдамаңыз, бір-бірден жүріңіз.
Уф….
《Құмыра болған соң, сенің құлдырауың да болады.
Сонда да қарсыласы төмен. Бас тартуға әлі ерте
Hyahaha ауыстырыңыз!
《Мұнымен эйс өспейді.
Тіпті тәуекелге барсаңыз да →
Осы матч кезінде олар өздерін қайта құруы керек.
Бұл тәжірибе одан әрі өсуге әкеледі》
Савамура: Мен де саған иық қоямын.
Иә, менің иығым жылы.
《Сонымен... сіздің кезегіңіз! ? 》
Бүгінгі күн үшін рахмет! Мен жеңіліп қалсам да →
Ойыншылар жақсы күресті.
Йокозуна ешқашан қатты емес.
Мұны білу үлкен марапат.
Қане, мақтанышпен қаламызға қайтайық!
Команда жеңілсе де, бұл өте қызықты.
Уау, мұнда ауа ауыр! Бұл қайсысы→
Сіз негізгі шайқасқа баруға шешім қабылдадыңыз ба, білмеймін.
Бұл сендер ойнағыларың келген бейсбол ма?
Допты басынан бастап қадам жасауды ойламай соққан құмыра.
Бәлкім, ол алмастырылғанына риза болмағандықтан, жарғанатты жарғанатқа айналдыру →
Қорғанысқа да мән бермеңіз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ең көбі 4 ұпайға артта қалғандықтан, көңілім түсіп кетті→
Қате жіберіңіз….
《Бүгінгі Фуруя сенімсіз. Мен шешуім керек...》
Агрессивтілікті жеңіп, бірінші қадамнан қиын алаңдарда бағыңызды сынап көріңіз.
Жаздың өкінішін ұмыттыңыз ба? Миюки.
Неліктен күн сайын жаттығу жасайсыз? ?
Бәлкім, осы күнге!
Өйткені біз бір нүктенің салмағын әрқашан біле бермейміз →
Осындай ойындар болады!
Әлі де талапқа сайсыз ба? Өйткені ол мықты мектептері жоқ блок →
Сіз жеңіске жетуді табиғи деп ойладыңыз ба? ?
Менмен болмаңыз!
Ойыншылары алдындағы ойында барын бере алмайтын команда →
Мен Кошиенге бара аламын ба?
Допты біраз уақытқа ұстамаңыз. Мен иә дегенше жүгір!
Жауап беріңіз! ? (Ойыншылар) Иә!
Уау, сіз шынымен ашулысыз, директор.
Endless шығып жатқаны біршама.
Асығыңыз! (Ойыншылар) Иә!
7-ші айналымда тең есеп тіркелді.
Мен де мұны көріп қатты күйзелдім.
Өйткені, бұл бірінші рет туралы. аа.
Мен басшылықты қабылдағаннан кейін бірден бір ұпай жоғалттым, бірақ→
Каваками мені шынымен құтқарды. Ол соңына дейін жақсы ойнады.
Соңында мен басында жасаған босқа төрт доп →
Сіз барлық ырғақтарды бұздыңыз.
Жазғы алдын ала жарыстың өзінде маған бірінші айналымда ұпай берілді.
Фуруя орнынан тұрып: ''Мен абай болуым керек'' деді.
Сол күннен гөрі көп құдайлық питтинг →
Жаман күндерде қалай жақсы болуға болады.
Сіз әр ойын сайын ойын жасасаңыз ғана эйс бола аласыз!
Не? Мен де үнемі директордан ұрысатынмын.
Мен басқа жаққа қарасам, мен жаңа нәрсені түсіндім...
Сіз ештеңе айтқан жоқсыз. (Таңба) Жарайды, мен де →
Мен мұны істей алмадым!
《Чикусо! 》
(Қоңырау шалу)
《Е, енді директор маған айғайлап жатыр→
Тапсырмаларды бір-бірден шығарудан басқа амалымыз жоқ.》
(Қоңырау шалу)
《Мен бүгінгі күнді қайталағым келеді》
《Кезек маған келмеді~! 》
(Қоңырау шалу)
Менеджер шамдарды қосыңыз. Бұл біраз уақытты алады.
Дүрс! (Айзава) Гах!
《Бәріміз ойыншыларға айғайлап, жүгірейік.
Тағы бір классика...
Мұндай жағдай күштері ұқсас ойыншылар→ болғанда болады
Үлкен ұжымда істеу керек нәрселер.
Неліктен талантты ойыншыны алып, осындай әрекетке барар едіңіз→
Олардың қатысуының қажеті жоқ》
А? питтинг?
Күтілгендей, мен оны бүгін жасамаймын.
Қатты жүгіруге мәжбүр болғаннан кейін аяқтарыңыз қозғалмайды.
Содан кейін үзіліс жасаңыз.
《Бүгінгі ойында ойланатын нәрселер өте көп болды...
Капитан ретінде мен бірдеңе істеуім керек сияқты.
《Очиаи жаттықтырушы... Мұнда не істеп жүрсің?》
Сен бүгін бұқада жақсы өнер көрсеттің бе?
Бірақ мен қорғанға тұрған бойда жағдайым нашарлады.
Осындай кездер болады.
Бұқаның арасы мені одан сайын мазалайды.
Сізде доп немесе басқа нәрсе жоқ па?
Ах... иә, бөлінген лақтырулар және жылдам қолданулар →
Мен көп нәрсе жасадым→
Шындығында мен оның өзін қалпына келтіргенін қаладым.
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл жерде өзгеріс тез болды.
Әсіресе, егер сіз Фуруяны эйс етіп өсіруді жоспарласаңыз.
Жоқ, бірақ бүгінгі ойында→
Каваками оны 9-шы иннингке дейін орындады →
Бұл біз үшін қуанышты егін→
Директор да сол жақта ойнап басын салқындатуға тырысты...
《Елеусіз! ? 》
Мен оны өзгертпеймін.
Қандай жағдай болса да, эйс ауыстырылмайды.
Маған біраз уақыт шыдауға тура келеді.
《Ейс пен капитанға өз сенімдеріңізді қазір айтыңыз》
Иә, шынымен жақсы ма? Мен кәсіпқой болғым келетіні туралы хабарлама жіберген жоқпын.
Иә. Мен директордың алма-материмін→
Мен Мэйдзи университетіне көмегі үшін алғыс айтқым келеді.
Мүмкін бұл сіз үшін үлкен мүмкіндік шығар?
《Мектептің аты теледидардан көрсетілсе, керемет пиар болар еді...》
Сізден хабар алу үлкен мәртебе→
Университетте өзіңді дайындау әлі де кеш емес.
Мен көремін. Жаттықтырушы Катаоканың алма-матери...
Иә. Мэйдзи университетімен құбыр→
Мені байланыстыратын болсаңыз →
The school is also grateful.
Ал, келесі жылдан бастап біздің команда жаңа құрылымға ие болады.
《New system? 》
This... Principal! бәрі жақсы.
We'll know eventually.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory